# 第963章 不开窍的人，也会对人珍之重之

## 标题 | Title
第963章 不开窍的人，也会对人珍之重之

---

## 内容 | Content

第963章
不开窍的人，也会对人珍之重之在墨家，墨司没有女朋友的时候，是所有小辈心里的高岭之。大家对他尊之，敬之。一个是因为墨司身份特殊，二，嘶，那种不找异性聊天的年轻人，就，就会感觉有点子高冷嘛。但在墨司有女朋友之后——世俗带来的‘好奇欲望’冲破了一切。墨司刚在家里宣布自己已恋爱一年，所有人在震惊过后，立刻开始了‘三堂会审’。低调的中式客厅内，软软的藤椅拍排放，从中间往两边，爷爷奶奶辈，叔叔伯伯辈，阿姨们，再往下，小辈们有的站着有的坐着，墨司则立于堂中，所有人都看着他。起先是奶奶问：“真恋爱了？”“嗯。”“姑娘是哪家的？”“不是联邦星的。”奶奶噢了一声，“没事，距离不是问题，不是联邦星，家在哪里？今年多大了？”“她来自编号星球。”话音落，一旁就有个表弟惊诧发声，插了一句话进来，“从编号星球来？哥你们怎么认识的啊！”墨家不是追求门第的家族，它们十分自信。自信自家儿郎能喜欢上的青年，都是好青年。不过还是好奇！编号星球的人很难跟墨司认识吧……“哟。”小姨嘶了一声，“小司你的女朋友该不会是你军团里的战士吧？”“女战士？”小姨夫也是当兵的，“他那团里女战士少啊，他身边也没有我记得，墨心你说，有哪个战士跟你哥走得近吗？”“蛤？”“没吧。”墨心挠挠头，“哥在军团里怎么可能接触女战士，走得近就我跟秋刀他们。”噢，秋刀。嘶！秋刀！

---
*生成时间: 2025-11-19 14:19:53*
